Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: You are removed by host.
ko_kr: 호스트가 귀하를 제외했습니다.
zh_hans: 你已被主持人移除。
zh_hant: 您已經被會議主持人移除會議外。

source: Host ended the meeting.
ko_kr: 호스트가 회의를 종료했습니다.
zh_hans: 主持人结束了本场会议。
zh_hant: 主持人結束會議

source: Timed out before host join.
ko_kr: 호스트가 참가하기 전에 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 主持人加入超时。
zh_hant: 主持人加入會議前已逾時。

source: No free time left.
ko_kr: 남은 무료 시간이 없습니다.
zh_hans: 没有剩余时间了。
zh_hant: 沒有任何免費的時間了。

source: End Other Meeting
ko_kr: 다른 회의 종료
zh_hans: 结束其他会议
zh_hant: 結束其他會議

source: This meeting has ended as someone has started a new meeting with this account
ko_kr: 누군가 이 계정으로 새 회의를 시작하여 이 회의는 종료되었습니다
zh_hans: 由于他人用此账号开启了一场新的会议，本场会议结束
zh_hant: 由於他人用此帳號開啟了一場新的會議，本場會議結束

source: The meeting has ended after 40 minutes idle time.
ko_kr: 회의가 40분 유휴 시간 이후 종료되었습니다.
zh_hans: 系统检测到你在40分钟内没有操作电脑，已结束会议。
zh_hant: 系統檢測到您在40分鐘內沒有操作電腦，已結束會議。

source: Your screen sharing is paused
ko_kr: 화면 공유가 일시 중지되었습니다
zh_hans: 你的屏幕共享被暂停
zh_hant: 您的螢幕共享已被暫停

source: You are viewing %@'s screen
ko_kr: %@님의 화면을 보고 있습니다.
zh_hans: 你正在观看 %@ 的屏幕
zh_hant: 您正在看 %@ 的螢幕

source: You are controlling %@'s screen
ko_kr: %@님의 화면을 제어하는 중입니다.
zh_hans: 你正在控制 %@ 的屏幕
zh_hant: 您正在控制 %@ 的螢幕

source: 's screen
ko_kr: 의 화면
zh_hans: 的屏幕
zh_hant: 的螢幕

source: Sharing is paused. Bring your shared window to the front
ko_kr: 공유가 일시 중지되었습니다. 귀하의 공유 창을 앞으로 보냅니다
zh_hans: 共享已暂停，请将你共享的窗口置于最上方
zh_hant: 共享已暫停，請將您共享的窗口置於最上方

source: Click here to change to window view
ko_kr: 여기를 클릭하여 창 보기로 변경합니다
zh_hans: 点击此处更改窗口视图
zh_hant: 請點擊這裡更改視窗觀看模式

source: Click here to change to 1:1 view
ko_kr: 여기를 클릭하여 1:1 보기로 변경합니다
zh_hans: 点击此处更改至1:1视图
zh_hant: 點擊此處將切換至1:1 觀看模式

source: Fit to Window
ko_kr: 창에 맞추기
zh_hans: 按窗口大小显示
zh_hant: 依視窗大小顯示

source: Original Size
ko_kr: 원본 사이즈
zh_hans: 原始大小
zh_hant: 原始大小

source: View Mode
ko_kr: 보기 모드
zh_hans: 视图模式
zh_hant: 觀看模式

source: Give Mouse/Keyboard Control to
ko_kr: 마우스/키보드 컨트롤을 다음에게 전달
zh_hans: 将鼠标/键盘的控制给
zh_hant: 將滑鼠/鍵盤的控制權給

source: Click to Share Screen
ko_kr: 화면을 공유하려면 클릭
zh_hans: 点此共享屏幕
zh_hant: 點擊以共享螢幕

source: Start Share
ko_kr: 공유 시작
zh_hans: 开始共享
zh_hant: 開始共享

source: This will stop other's screen sharing. Do you want to continue?
ko_kr: 이렇게 하면 다른 사람의 화면 공유가 중지됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 这将停止他人的屏幕共享，是否继续？
zh_hant: 這將停止他人的螢幕共用，是否繼續？

source: Select a window or an application that you want to share
ko_kr: 공유하려는 창 또는 앱 선택
zh_hans: 选择一个你想共享的窗口或程序
zh_hant: 選擇一個您想共享的視窗或應用程式

source: Screen sharing has failed to start. Please try again later. Error Code: %d
ko_kr: 화면 공유 시작에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오. 오류 코드: %d
zh_hans: 屏幕共享失败，请稍后重试。 错误代码： %d
zh_hant: 螢幕共享失敗，請稍後重試。 錯誤代碼： %d

source: has started screen sharing. Double-click to enter full screen mode.
ko_kr: 님이 화면 공유를 시작했습니다. 두 번 클릭하여 전체 화면으로 전환합니다.
zh_hans: 已开始屏幕共享。 双击进入全屏模式。
zh_hant: 已開始共享螢幕。 雙擊即可進入全螢幕模式。

source: has started screen sharing
ko_kr: 님이 화면 공유를 시작했습니다
zh_hans: 已开始屏幕共享
zh_hant: 已開始共享螢幕

source: Share computer sound
ko_kr: 컴퓨터 소리 공유
zh_hans: 共享电脑语音
zh_hant: 共享電腦聲音

source: Optimize for full-screen video clip
ko_kr: 전체 화면 비디오 클립으로 최적화
zh_hans: 视频流畅度优先
zh_hant: 視頻流暢度優先

source: Advanced Options
ko_kr: 고급 옵션
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階選項

source: Other participants will be able to hear the audio running on your computer as well as see your shared screen.
ko_kr: 다른 참가자들은 귀하의 컴퓨터에서 실행 중인 오디오를 들을 수 있고 공유 화면도 볼 수 있습니다.
zh_hans: 其他参会者将可在屏幕共享时也听到你的声音。
zh_hant: 在您共享螢幕的同時，其他與會者也能聽到您電腦上的聲音。

source: Optimize the screen sharing for the best full-screen video clip viewing experience.
ko_kr: 최고의 전체 화면 비디오 클립 보기 경험을 위해 화면 공유를 최적화합니다.
zh_hans: 视频流畅度优先以获得更好的共享视频观看体验。
zh_hant: 視頻流暢度優先以獲得更好的共享視頻觀看體驗。

source: Your are viewing a portion of the shared content; To see the fullimage, select "Fit to Window" in the menu.
ko_kr: 공유 콘텐츠 일부를 보고 있습니다. 전체 이미지를 보려면 메뉴에서 "창에 맞추기"를 선택하십시오.
zh_hans: 你现在看到的是整个共享内容的一部分，如果你想看到完整的共享内容，在菜单中选择"按窗口大小显示"。
zh_hant: 您現在看到的是整個共享內容的一部分，如果您想看到完整的共享內容，在功能表中選擇"按窗口大小顯示"。

source: The shared content is fit to your screen. To see the original size, click "Original size" in the menu.
ko_kr: 공유 콘텐츠가 화면에 맞춰집니다. 원본 사이즈를 보려면 메뉴에서 "원본 사이즈"를 클릭합니다.
zh_hans: 你现在看到的是按窗口大小缩放后的共享内容。如果想看到原始大小的内容，请在菜单中选择"原始大小"。
zh_hant: 您現在看到是依視窗大小顯示的共享內容，如何您想看到原始大小的共享內容，在選單中選擇"原始大小"。

source: Your microphone is unmuted. Screen sharing with remote audio has stopped.
ko_kr: 마이크 음소거가 해제되었습니다. 원격 오디오를 사용한 화면 공유가 중지되었습니다.
zh_hans: 你的麦克风已解除静音，已停止远程音频的屏幕共享。
zh_hant: 您的麥克風已解除靜音，已停止遠程音訊的螢幕共享。

source: LN_Host_Not_Allow_Unmute_150994
zh_hans: 主持人禁止参会者自我解除静音

source: You cannot unmute yourself because the host muted you.
ko_kr: 호스트가 귀하를 음소거하여 귀하가 음소거 해제할 수 없습니다.
zh_hans: 你无法自我解除静音，因为主持人已将你静音。
zh_hant: 您無法自我解除靜音，因為主持人已將您靜音。

source: Your speaker is muted for audio sharing. It will recover when audio sharing ends.
ko_kr: 오디오 공유를 위해 스피커가 음소거되었습니다. 오디오 공유가 종료되면 복구됩니다.
zh_hans: 由于音频共享，你的扬声器已被静音。当音频共享结束时将解除静音。
zh_hant: 您的揚聲器已經被靜音以進行音訊共享。當音訊共享結束時，會解除揚聲器靜音。

source: To share your computer audio, please install the Zoom audio device.
ko_kr: 컴퓨터 오디오를 공유하려면 Zoom 오디오 장치를 설치하십시오.
zh_hans: 如需共享电脑音频，请安装Zoom音频设备。
zh_hant: 為共享您的電腦音訊，請安裝 Zoom 音訊設備。

source: Your microphone is muted to focus on %@ as the spotlight video
ko_kr: 추천 비디오로 %@에 집중하기 위해 마이크가 음소거되었습니다
zh_hans: 你的麦克风已被静音以锁定%@为焦点视频
zh_hant: 您的麥克風已被靜音以鎖定%@為焦點視頻

source: Your microphone is unmuted. Spotlight video has stopped.
ko_kr: 마이크 음소거가 해제되었습니다. 추천 비디오가 중지되었습니다.
zh_hans: 你的麦克风已解除静音，焦点视频已停止。
zh_hant: 您的麥克風已解除靜音，焦點視頻已停止。

source: Me
ko_kr: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: Pin Video
ko_kr: 비디오 고정
zh_hans: 选定视频
zh_hant: 選定視訊

source: LN_Unpin_Video_30742
ko_kr: 비디오 고정 해제
zh_hans: 取消锁定
zh_hant: 取消鎖定

source: Pin video on first screen
ko_kr: 첫 번째 화면에 비디오 고정
zh_hans: 将视频锁定在屏幕1上
zh_hant: 將視頻鎖定在螢幕1上

source: Pin video on second screen
ko_kr: 두 번째 화면에 비디오 고정
zh_hans: 将视频锁定在屏幕2上
zh_hant: 將視頻鎖定在螢幕2上

source: LN_Unpin_First_Screen_34308
ko_kr: 첫 번째 화면에서 비디오 고정 해제
zh_hans: 从屏幕1上取消锁定
zh_hant: 從螢幕1上取消鎖定

source: LN_Unpin_Screen_Screen_34308
ko_kr: 두 번째 화면에서 비디오 고정 해제
zh_hans: 从屏幕2上取消锁定
zh_hant: 從螢幕2上取消鎖定

source: Your default microphone has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 기본 마이크가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 你的默认麦克风已被更换成%@。
zh_hant: 您的默認麥克風已被更換成%@。

source: Default audio device has changed
ko_kr: 기본 오디오 장치가 변경되었습니다
zh_hans: 默认的音频设备已被更改
zh_hant: 預設音訊設備已變更

source: Your speaker %@ is not working. Please go to Settings to try a different one.
ko_kr: 스피커 %@이(가) 동작하지 않습니다. 설정으로 이동하여 다른 스피커를 시도해 보십시오.
zh_hans: 你的扬声器 %@ 不可用。请查看设置并更换扬声器。
zh_hant: 您的麥克風 %@ 無法使用。請查看設定並更換麥克風。

source: Speaker Error
ko_kr: 스피커 오류
zh_hans: 扬声器错误
zh_hant: 揚聲器錯誤

source: Microphone Error
ko_kr: 마이크 오류
zh_hans: 麦克风错误
zh_hant: 麥克風錯誤

source: Microphone status
ko_kr: 마이크 상태
zh_hans: 麦克风状态
zh_hant: 麥克風狀態

source: Your microphone %@ is not working. Please go to Settings to try a different one.
ko_kr: 마이크 %@이(가) 동작하지 않습니다. 설정으로 이동하여 다른 스피커를 시도해 보십시오.
zh_hans: 你的麦克风 %@ 不可用。请查看设置并更换麦克风。
zh_hant: 您的麥克風 %@ 無法使用。請查看設定並更換麥克風。

source: Zoom can't detect your Microphone. Please check the Microphone setup.
ko_kr: Zoom에서 마이크를 감지할 수 없습니다. 마이크 설정을 확인하십시오.
zh_hans: Zoom无法检测到你的麦克风。请检查麦克风的设置。
zh_hant: Zoom無法偵測到您的麥克風。請檢查麥克風設定。

source: Zoom can't detect your Speaker. Please check the Speaker setup.
ko_kr: Zoom에서 스피커를 감지할 수 없습니다. 스피커 설정을 확인하십시오.
zh_hans: Zoom无法检测到你的扬声器。请检查扬声器的设置。
zh_hant: Zoom無法偵測到您的揚聲器。請檢查揚聲器設定。

source: Zoom can't detect the sound from your Microphone %@.
ko_kr: Zoom에서 마이크 %@ 소리를 감지할 수 없습니다.
zh_hans: Zoom检测不到你的麦克风 %@ 的声音 。
zh_hant: Zoom無法偵測到您的麥克風 %@的聲音。

source: Your default speaker has changed to %@ and will now be used.
ko_kr: 기본 스피커가 %@(으)로 변경되었으며 이제 사용됩니다.
zh_hans: 你的默认扬声器已被更换成%@。
zh_hant: 您的默認揚聲器已被更換成%@。

source: Your recurring meetings are scheduled.
ko_kr: 되풀이 회의가 예약되었습니다.
zh_hans: 你的周期性会议已安排成功。
zh_hant: 您的周期性會議已經完成設定。

source: Your recurring meetings are updated.
ko_kr: 되풀이 회의가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 你的周期性会议已更新。
zh_hant: 您的周期性會議已經更新。

source: Meeting ID: %@
ko_kr: 회의 ID: %@
zh_hans: 会议号：%@
zh_hant: 會議號：%@

source: Can't schedule meeting. Please check your network connection and try again.
ko_kr: 회의를 예약할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 无法安排会议。请查看你的网络连接并重试.
zh_hant: 無法安排會議。請檢查您的網絡連接並重試。

source: Zoom meeting invitation - %@
ko_kr: Zoom 회의 초대 - %@
zh_hans: Zoom会议邀请- %@
zh_hant: Zoom 會議邀請 - %@

source: Update Meeting Info error for meeting ID: %@, error code: %d.
ko_kr: 회의 ID에 대한 회의 정보 업데이트 오류: %@, 오류 코드: %d.
zh_hans: 会议号为 %@ 的会议信息更新失败，错误代码：%d。
zh_hant: 會議號為 %@ 的會議資訊更新失敗，錯誤代碼：%d。

source: This Meeting ID is taken. Please choose a different ID.
ko_kr: 이 회의 ID는 사용 중입니다. 다른 ID를 선택하십시오.
zh_hans: 会议号已被占用，请选择其它会议号。
zh_hant: 會議號已被佔用，請選擇其它會議號。

source: Failed to apply Personal Meeting ID. Unknown error.
ko_kr: 개인 회의 ID를 적용할 수 없었습니다. 알 수 없는 오류입니다.
zh_hans: 提交个人会议号失败，未知的错误。
zh_hant: 提交個人會議號失敗，未知的錯誤。

source: Failed to apply personal meeting ID. Error code: %d.
ko_kr: 개인 회의 ID를 적용할 수 없었습니다. 오류 코드: %d.
zh_hans: 提交个人会议号失败，错误代码：%d 。
zh_hant: 提交個人會議號失敗，錯誤代碼：%d 。

source: Can not edit meeting ID while meeting is in progress.
ko_kr: 회의가 진행 중일 때는 회의 ID를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 会议正在召开，无法编辑会议号。
zh_hant: 會議正在召開，無法編輯會議號。

source: My Meeting
ko_kr: 내 회의
zh_hans: 我的会议
zh_hant: 我的會議

source: Test Speaker
ko_kr: 스피커 테스트
zh_hans: 检测扬声器
zh_hant: 檢測揚聲器

source: Test Mic
ko_kr: 마이크 테스트
zh_hans: 检测麦克风
zh_hant: 檢測麥克風

source: Stop
ko_kr: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

source: Your
ko_kr: 귀하
zh_hans: 你的
zh_hant: 您的

source: 's
ko_kr: 의
zh_hans: 的
zh_hant: 的

source: %@ network bandwidth is low.
ko_kr: %@ 네트워크 대역폭이 낮습니다.
zh_hans: %@ 网络带宽较低。
zh_hant: %@ 網絡頻寬較低。

source: Your free meeting will end in 10 minutes, please upgrade to a paid account at $14.99 per month for unlimited minutes.
ko_kr: 무료 회의가 10분 후 종료됩니다. 월 $14.99에 유료 계정으로 업그레이드하시면 시간 제한 없이 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 你的免费会议时间仅剩10分钟，请升级为付费帐户，享受无时长限制的会议服务。
zh_hant: 您的免費會議時間僅剩10分鐘，請升級為付費帳戶，享受無時長限制的會議服務。

source: This free meeting will end in 10 minutes. The meeting host needs to upgrade to a paid account at $14.99 per month for unlimited minutes.
ko_kr: 무료 회의가 10분 후 종료됩니다. 시간 제한 없이 사용하려면 회의 호스트가 월 $14.99에 유료 계정으로 업그레이드해야 합니다.
zh_hans: 本次免费会议时间仅剩10分钟，会议主持人需要升级为付费账户，便可享受无时长限制的会议服务。
zh_hant: 本次免費會議時間僅剩10分鐘，會議主持人需要升級為付費帳戶，便可享受無時長限制的會議服務。

source: This meeting will end in %d minutes because the host has not joined
ko_kr: 호스트가 참가하지 않아 이 회의는 %d분 후 종료됩니다
zh_hans: 因为主持人没有加会，此会议将在%d分钟结束。
zh_hant: 因為主持人沒有加會，此會議將在%d分鐘結束。

source: This free HD meeting has ended. Thank you for choosing Zoom!
ko_kr: 이 무료 HD 회의가 종료되었습니다. Zoom을 선택해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 本场免费的高清会议已结束，感谢你选择Zoom！
zh_hant: 這場免費高畫質會議已經結束。謝謝您使用Zoom！

source: The meeting has ended because the host doesn't show up.
ko_kr: 호스트가 나타나지 않아 회의가 종료되었습니다.
zh_hans: 由于主持人未出席，会议已结束。
zh_hant: 由於主持人未出席，會議已結束。

source: This meeting has been ended by host
ko_kr: 이 회의는 호스트에 의해 종료되었습니다
zh_hans: 会议已被主持人结束
zh_hant: 會議已被主持人結束

source: Do you want to change the host to %@?
ko_kr: 호스트를 %@(으)로 변경하시겠습니까?
zh_hans: 确认将主持人更改为 %@？
zh_hant: 確認將主持人更改為 %@？

source: No new attendees can join this meeting once locked.
ko_kr: 잠기면 새 참석자가 이 회의에 참가할 수 없습니다.
zh_hans: 一旦锁定会议，新的观众将无法进入会议。
zh_hant: 一旦鎖定會議，新的觀眾將無法進入會議。

source: New attendees can join this meeting once unlocked.
ko_kr: 잠금이 해제되면 새 참석자가 이 회의에 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 会议一旦解锁，新的观众可加入会议。
zh_hant: 會議一旦解鎖，新的觀眾可加入會議。

source: You have left this meeting.
ko_kr: 이 회의에서 나갔습니다.
zh_hans: 你已离开会议。
zh_hant: 您已經離開這場會議

source: Upgrade Account
ko_kr: 계정 업그레이드
zh_hans: 升级账号
zh_hant: 升級帳號

source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Continue
ko_kr: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

source: Search
ko_kr: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Check
ko_kr: 수표
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: login
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Host allows you to record the meeting.
ko_kr: 호스트가 회의 기록을 허용했습니다.
zh_hans: 主持人允许你录制会议。
zh_hant: 會議主持人允許您進行會議錄影。

source: Host disallows you to record the meeting.
ko_kr: 호스트가 회의 기록을 허용하지 않았습니다.
zh_hans: 主持人拒绝你录制会议。
zh_hant: 會議主持人不允許您進行會議錄影。

source: Your recording has stopped. The disk space is insufficient.
ko_kr: 기록이 중지되었습니다. 디스크 공간이 충분하지 않습니다.
zh_hans: 你的录制已停止。磁盘空间不足。
zh_hant: 您的錄製已停止。磁片空間不足。

source: The recorded file will be converted to mp4 when the meeting ends
ko_kr: 회의가 종료되면 기록된 파일이 mp4로 변환됩니다.
zh_hans: 会议结束时，录制文件将被转换成mp4格式
zh_hant: 當會議結束後，錄影檔案將被轉換成mp4格式

source: You will get an email notification when the cloud recording is ready.
ko_kr: 클라우드 기록이 준비되면 이메일 알림을 받게 됩니다.
zh_hans: 当云录制准备就绪，你将收到邮件通知。
zh_hant: 雲錄製完成後，您將會收到Email通知。

source: LN_Record_Perission_178726
zh_hans: 请求主持人授予录制权限

source: Record to the Cloud
ko_kr: 클라우드에 기록
zh_hans: 云录制
zh_hant: 雲錄影

source: Record on this Computer
ko_kr: 이 컴퓨터에 기록
zh_hans: 本地录制
zh_hant: 本機錄影

source: Connecting to cloud server...
ko_kr: 클라우드 서버에 연결 중...
zh_hans: 正在连接云服务器...
zh_hant: 正在連結雲端伺服器...

source: Failed to connect cloud server.
ko_kr: 클라우드 서버 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 无法连接到云服务器。
zh_hant: 連結雲端伺服器失敗

source: Recording
ko_kr: 기록
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄影

source: Choose a new location...
ko_kr: 새 위치 선택...
zh_hans: 选择一个新位置...
zh_hant: 選擇一個新的儲存位置...

source: Save
ko_kr: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Quit
ko_kr: 나가기
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Choose
ko_kr: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: No Upcoming Meetings
ko_kr: 향후 회의 없음
zh_hans: 无即将召开的会议
zh_hant: 沒有即將開始的會議

source: My Profile
ko_kr: 내 프로필
zh_hans: 我的资料
zh_hant: 我的資料

source: All attendees will be muted to hear the remote computer audio.
ko_kr: 원격 컴퓨터 오디오를 듣기 위해 모든 참석자가 음소거됩니다.
zh_hans: 所有参与人将被静音并听远程电脑音频.
zh_hant: 所有人將被靜音，以便能聽到遠端電腦音訊。

source: This action will allow all attendees to unmute themselves. Do you want to continue?
ko_kr: 이 작업을 수행하면 모든 참석자들이 음소거를 해제할 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 此操作将允许所有观众自行解除静音，你想继续吗？
zh_hant: 此操作將允許所有觀眾自行解除靜音，你想繼續嗎？

source: Host disabled attendee screen sharing.
ko_kr: 호스트가 참석자 화면 공유를 비활성화했습니다.
zh_hans: 主持人禁止观众屏幕共享。
zh_hant: 主持人禁止觀眾螢幕共享。

source: Only host can screen share once locked.
ko_kr: 잠기면 호스트만 화면을 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 一旦锁定将只有主持人有权共享。
zh_hant: 一旦鎖定將只有主持人有權共享。

source: Attendee can now screen share once unlocked
ko_kr: 잠금이 해제되면 이제 참석자가 화면을 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 一旦解锁观众将可进行屏幕共享
zh_hant: 一旦解鎖觀眾將可進行螢幕共享

source: You cannot start screen share while the other participant is sharing.
ko_kr: 다른 참가자가 공유하는 동안에는 화면 공유를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 他人正在共享屏幕，此时你无法进行屏幕共享。
zh_hant: 他人正在共享螢幕時，此時您無法進行螢幕共享。

source: Enter new name here:
ko_kr: 새 이름을 여기에 입력합니다.
zh_hans: 在此输入新名字:
zh_hant: 請於此輸入新的姓名:

source: Finish registration to join the webinar.
ko_kr: 등록을 완료하고 웨비나에 참가하십시오.
zh_hans: 完成网络研讨会注册。
zh_hant: 完成網絡研討會註冊。

source: Join Webinar
ko_kr: 웨비나 참가
zh_hans: 加入网络研讨会
zh_hant: 加入網絡研討會

source: You can't add more panelists because this meeting has reached its maximum capacity of %d panelists.
ko_kr: 이 회의는 최대 토론자 수 %d명에 도달했으므로 토론자를 더 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 你不能再增加嘉宾了，因为此会议人数已达 %d 人上限
zh_hant: 您不能再增加嘉賓了，因為此會議人數已達 %d 人上限，

source: You need to be signed in with the specified Zoom account to join this meeting. Please contact the host for more information.
ko_kr: 이 회의에 참가하려면 지정된 Zoom 계정을 사용하여 로그인해야 합니다. 자세한 내용은 호스트에게 문의하십시오.
zh_hans: 你需要使用指定的Zoom账号登录后加会，请联系会议主持人了解详情。
zh_hant: 您需要使用指定的Zoom賬號登陸後加會，請聯繫會議主持人了解詳情。

source: Mouse
ko_kr: 마우스
zh_hans: 鼠标
zh_hant: 滑鼠

source: Text
ko_kr: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: Pen
ko_kr: 펜
zh_hans: 笔
zh_hant: 筆

source: Highlighter
ko_kr: 형광펜
zh_hans: 荧光笔
zh_hant: 重點

source: Spotlight
ko_kr: 추천
zh_hans: 激光笔
zh_hant: 焦點

source: Arrow
ko_kr: 화살표
zh_hans: 箭头
zh_hant: 箭頭

source: LN_Clear_All_Drawings_34988
ko_kr: 모든 드로잉 지우기
zh_hans: 清除所有批注
zh_hant: 清除所有批註

source: LN_Clear_My_Drawings_34988
ko_kr: 내 드로잉 지우기
zh_hans: 清除我的批注
zh_hant: 清除我的批註

source: LN_Clear_Viewers_Drawing_34988
ko_kr: 시청자의 드로잉 지우기
zh_hans: 清除观看者的批注
zh_hant: 清除觀看者的批註

source: Eraser
ko_kr: 지우개
zh_hans: 擦除
zh_hant: 擦除

source: Color
ko_kr: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Draw
ko_kr: 그리기
zh_hans: 画图
zh_hant: 畫

source: Undo
ko_kr: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Redo
ko_kr: 다시 실행
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

source: Whiteboard
ko_kr: 화이트보드
zh_hans: 白板
zh_hant: 白板

source: Whiteboard saved.
ko_kr: 화이트보드가 저장되었습니다.
zh_hans: 白板已保存。
zh_hant: 白板已保存。

source: Screen saved.
ko_kr: 화면이 저장되었습니다.
zh_hans: 屏幕内容已保存。
zh_hant: 屏幕内容已保存。

source: Show in Finder
ko_kr: 파인더에 표시
zh_hans: 在Finder中显示
zh_hant: 在Finder中显示

source: Remote Control
ko_kr: 원격 제어
zh_hans: 远程控制
zh_hant: 遠端控制

source: Click to start the remote control of the shared screen
ko_kr: 클릭하여 공유 화면의 원격 제어를 시작합니다
zh_hans: 在屏幕共享时点击开始远程控制
zh_hant: 點擊以啟動已共享之螢幕的遠端控制

source: Request Remote Control
ko_kr: 원격 제어 요청
zh_hans: 请求远程控制
zh_hant: 請求遠端控制權

source: Give Up Remote Control
ko_kr: 원격 제어 넘겨주기
zh_hans: 放弃远程控制
zh_hant: 放棄遠端控制權

source: You cannot minimize Zoom when you are recording this meeting.
ko_kr: 이 회의를 기록하는 동안에는 Zoom을 최소화할 수 없습니다.
zh_hans: 当会议录制时，你无法最小化Zoom.
zh_hant: 會議錄影中您無法將Zoom最小化。

source: This feature requires 2.0 GHz Dual-Core CPU or higher.
ko_kr: 이 기능에는 2.0 GHz 듀얼 코어 CPU 이상이 요구됩니다.
zh_hans: 此功能需要至少双核2.0 Ghz CPU支持。
zh_hant: 此功能需要至少雙核2.0 Ghz CPU支持。

source: Do you want to delete this meeting?
ko_kr: 이 회의를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此次会议？
zh_hant: 確認刪除此次會議？

source: Do you want to delete this recorded file?
ko_kr: 이 기록 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此录制文件？
zh_hant: 確認刪除此錄製文檔？

source: Screen sharing has stopped as the shared window is closed.
ko_kr: 공유된 창이 닫혀 화면 공유가 중지되었습니다.
zh_hans: 由于共享窗口被关闭屏幕共享已停止.
zh_hant: 由於共享的視窗被關閉，共享螢幕結束。

source: Click Test Speaker to make sure you can hear others
ko_kr: 스피커 테스트를 클릭하여 다른 사람들의 소리가 들리는지 확인하십시오
zh_hans: 点击测试扬声器以确定你可以听到他人的声音
zh_hant: 點擊測試揚聲器以確定您可以聽到他人的聲音

source: If you can not hear the test sound, select a different speaker
ko_kr: 테스트 사운드가 들리지 않을 경우 다른 스피커를 선택하십시오
zh_hans: 如果你无法听到测试音，请更换扬声器
zh_hant: 若您無法聽到測試音效，請選擇另一個揚聲器測試。

source: LN_Invitation_CopiedToClipboard_21232
ko_kr: 초대가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 邀请信息已经拷贝到剪贴板。
zh_hant: 邀請信息已經拷貝到剪貼板。

source: %@ is controlling your screen
ko_kr: %@이(가) 화면을 제어하고 있습니다
zh_hans: %@ 正在控制你的屏幕
zh_hant: %@ 正在控制您的螢幕

source: Convert
ko_kr: 변환
zh_hans: 转换
zh_hant: 轉換

source: Hide thumbnail video
ko_kr: 썸네일 비디오 숨기기
zh_hans: 隐藏视频缩略图
zh_hant: 隱藏視訊縮圖

source: Show small active speaker video
ko_kr: 현재 발표자 작은 비디오 표시
zh_hans: 显示发言人的小视频
zh_hant: 顯示發言人的小視頻

source: Show large active speaker video
ko_kr: 현재 발표자 큰 비디오 표시
zh_hans: 显示发言人的大视频
zh_hant: 顯示發言人的大視頻

source: Show thumbnail video
ko_kr: 썸네일 비디오 표시
zh_hans: 显示视频缩略图
zh_hant: 顯示視訊縮圖

source: Previous Page
ko_kr: 이전 페이지
zh_hans: 上一页
zh_hant: 前一頁

source: Next Page
ko_kr: 다음 페이지
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: Cannot delete this meeting. Error code: %d.
ko_kr: 이 회의를 삭제할 수 없습니다. 오류 코드: %d.
zh_hans: 无法删除会议。错误代码: %d.
zh_hant: 無法刪除此會議。錯誤代碼: %d.

source: Zoom Cloud Meetings
ko_kr: Zoom 클라우드 회의
zh_hans: Zoom云会议
zh_hant: Zoom 雲會議

source: Schedule a new meeting
ko_kr: 새 회의 예약
zh_hans: 安排一场新的会议

source: Edit a Meeting
ko_kr: 회의 편집
zh_hans: 编辑会议
zh_hant: 編輯會議

source: About Zoom
ko_kr: Zoom 정보
zh_hans: 关于Zoom
zh_hant: 關於 Zoom

source: Preferences...
ko_kr: 기본 설정...
zh_hans: 参数选择...
zh_hant: 偏好...

source: Provide Zoom Feedback...
ko_kr: Zoom에 피드백 제공...
zh_hans: 向Zoom反馈...
zh_hant: 提供意見與回饋給 Zoom ...

source: Hide Zoom
ko_kr: Zoom 숨기기
zh_hans: 隐藏Zoom
zh_hant: 隱藏 Zoom

source: Hide Others
ko_kr: 다른 항목 숨기기
zh_hans: 隐藏其他
zh_hant: 隱藏其他

source: Show All
ko_kr: 모두 표시
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

source: Quit Zoom
ko_kr: Zoom 끝내기
zh_hans: 退出Zoom
zh_hant: 退出 Zoom

source: Cut
ko_kr: 자르기
zh_hans: 剪切
zh_hant: 剪下

source: Paste
ko_kr: 붙여넣기
zh_hans: 粘贴
zh_hant: 貼上

source: Paste and Match Style
ko_kr: 스타일 붙여넣기 및 일치
zh_hans: 粘贴并匹配样式
zh_hant: 貼上並符合樣式

source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_hans: 选择全部
zh_hant: 選擇全部

source: Find
ko_kr: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

source: Find...
ko_kr: 찾기...
zh_hans: 查找...
zh_hant: 尋找...

source: Find and Replace...
ko_kr: 찾기 및 바꾸기...
zh_hans: 查找并替换...
zh_hant: 尋找並取代...

source: Find Next
ko_kr: 다음 찾기
zh_hans: 查找下一个
zh_hant: 尋找下一個

source: Find Previous
ko_kr: 이전 찾기
zh_hans: 查找上一个
zh_hant: 尋找上一個

source: Use Selection for Find
ko_kr: 선택 부분에서 찾기
zh_hans: 使用选项进行查找
zh_hant: 使用選擇以尋找

source: Jump to Selection
ko_kr: 선택 부분으로 이동
zh_hans: 跳转到选择
zh_hant: 跳到選擇

source: Window
ko_kr: 창
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

source: Minimize
ko_kr: 최소화
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小化

source: Bring All to Front
ko_kr: 모두 맨 앞으로 가져오기
zh_hans: 移到最上层
zh_hant: 把所有視窗移到最上方

source: Recommend Zoom to Friends
ko_kr: 친구에게 Zoom 추천하기
zh_hans: 向朋友推荐Zoom
zh_hant: 推薦 Zoom 給朋友們

source: Zoom Group Chat
ko_kr: Zoom 그룹 채팅
zh_hans: Zoom群组聊天
zh_hant: Zoom 群聊

source: All rights reserved.
zh_hans: 版权所有.

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_hans: 保密原则

source: You are logged in from another device. Your Q&A session is inactive.
ko_kr: 다른 장치에서 로그인했습니다. 귀하의 Q&A 세션이 비활성화되어 있습니다.
zh_hans: 由于你已经在其他地方重新连接，你当前的问答连接已经被断开。
zh_hant: 由於您已經在其他地方重新連接，所有您當前的問答連接已經被中斷。

source: Q&A
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

source: Send Anonymously
ko_kr: 익명으로 전송
zh_hans: 匿名发送
zh_hant: 匿名發送

source: LN_Meeting_QA_No_Open_Question_21381
ko_kr: 해결되지 않은 질문 없음
zh_hans: 没有（发现）待回复的问题
zh_hant: 沒有（發現）待回復的問題

source: LN_Meeting_QA_No_Answered_Question_21381
ko_kr: 답변된 질문 없음
zh_hans: 没有（发现）已回复过的问题
zh_hant: 沒有（發現）已回復過的問題

source: All
ko_kr: 모두
zh_hans: 所有人
zh_hant: 所有

source: Answered
ko_kr: 답변됨
zh_hans: 已回答
zh_hant: 已回答

source: Please input your question
ko_kr: 질문을 입력하십시오
zh_hans: 请输入你的问题
zh_hant: 請輸入您的問題

source: Answer Live
ko_kr: 실시간 답변
zh_hans: 语音回复
zh_hant: 語音回復

source: Submit
ko_kr: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Send privately
ko_kr: 비공개로 전송
zh_hans: 私下发送
zh_hant: 匿名發送

source: You would like to answer this question live.
ko_kr: 이 질문에 대해 실시간으로 답변하려고 합니다.
zh_hans: 你想在线回答这个问题。
zh_hant: 您想現場回答這個問題。

source: Done
ko_kr: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Anonymous Attendee
ko_kr: 익명 참석자
zh_hans: 匿名观众
zh_hant: 匿名觀眾

source: You
ko_kr: 사용자
zh_hans: 你
zh_hant: 您

source: For
ko_kr: 대상
zh_hans: 针对
zh_hant: 針對

source: collapsed
ko_kr: 축소
zh_hans: 已折叠
zh_hant: 已摺疊

source: You have
ko_kr: 귀하는
zh_hans: 你有
zh_hant: 您已經

source: has
ko_kr: 가집니다
zh_hans: 有
zh_hant: 已經

source: is going to answer this question live.
ko_kr: 이 질문에 대해 실시간으로 답변하려고 합니다.
zh_hans: 将要在线回答这个问题。
zh_hant: 正要現場回答這個問題。

source: Polling
ko_kr: 폴링
zh_hans: 投票
zh_hant: 調查

source: Invitation URL:
ko_kr: 초대 URL:
zh_hans: 邀请链接:
zh_hant: 會議邀請 URL:

source: Host Name:
ko_kr: 호스트 이름:
zh_hans: 主持人姓名:
zh_hant: 主人人名稱:

source: Meeting Topic:
ko_kr: 회의 주제:
zh_hans: 会议主题：
zh_hant: 會議主題 :

source: Copy URL
ko_kr: URL 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製 URL

source: Device connected.
ko_kr: 장치가 연결되었습니다.
zh_hans: 设备已连接.
zh_hant: 裝置已經連結。

source: This meeting is not existed or has expired.
ko_kr: 이 회의는 존재하지 않거나 만료되었습니다.
zh_hans: 会议不存在或已过期.
zh_hant: 這個會議不存在或者已經過期。

source: Invalid pairing code
ko_kr: 잘못된 페어링 코드
zh_hans: 无效的配对码
zh_hant: 無效的配對碼

source: The meeting host has not subscribed H.323/SIP Room Connector Plan.
ko_kr: 회의 호스트가 H.323/SIP 회의실 커넥터 요금제를 구독하지 않았습니다.
zh_hans: 会议主持人没有购买H.323/SIP会议室连接服务。
zh_hant: 會議主持人沒有購買H.323/SIP會議室連接服務。

source: Pair code failed. Error:%d
ko_kr: 페어링 코드가 실패했습니다. 오류:%d
zh_hans: 匹配代码失败。错误：%d
zh_hant: 無效的配對碼。 錯誤代碼 :%d

source: IP address or E.164 number
ko_kr: IP 주소 또는 E.164 번호
zh_hans: IP地址或E.164号码
zh_hant: IP地址或E.164號碼

source: IP Address
ko_kr: IP 주소
zh_hans: IP地址
zh_hant: IP位址

source: IP address or URI
ko_kr: IP 주소 또는 URI
zh_hans: IP地址或URI
zh_hant: IP地址或 URI

source: You have been removed from this group.
ko_kr: 귀하는 이 그룹에서 제외되었습니다.
zh_hans: 你已被移出此群组。
zh_hant: 您已被移出此群組。

source: Chat History
ko_kr: 채팅 기록
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 對話記錄

source: Clear chat history on this computer?
ko_kr: 이 컴퓨터에서 채팅 기록을 지우시겠습니까?
zh_hans: 清除本机聊天记录？
zh_hant: 清除在本機對話歷史記錄？

source: Clear
ko_kr: 지우기
zh_hans: 删除
zh_hant: 清除

source: Leave this group?
ko_kr: 이 그룹에서 나가시겠습니까?
zh_hans: 退出此组？
zh_hant: 離開此群組？

source: This will also clear your chat history in this group.
ko_kr: 이렇게 하면 이 그룹에서 귀하의 채팅 기록이 지워집니다.
zh_hans: 这也会清除你在本组的聊天记录。
zh_hant: 此操作將同時清除您於此群組的對話歷史記錄。

source: This will also clear your chat history with this user.
ko_kr: 이렇게 하면 이 사용자와 귀하의 채팅 기록이 지워집니다.
zh_hans: 这也会清除你与此用户的聊天记录。
zh_hant: 這也會清除您與此用戶的聊天記錄。
